一个原始胚胎，具有一个胚极
这是一个吸收极
它将始终，始终植入黏膜，
始终通过这个极。
这里我画了子宫黏膜。
我们在这里看到胚胎，确实具有这些细胞，它们是
信息感受器。
为什么？因为在这里的这个细胞层面，有一层。
细胞。那么，这个，它叫做，这个腔体叫什么
？囊胚腔。这里的这一层，它叫做
什么？胚胎内细胞团。
然后，在这里最前面，就在这里，我们将称之为
细胞，我们将用一个有点像中文的名字，它
将被称为合体滋养层。
合体滋养层，这意味着它具有溶蚀活性，因此
侵入性活性。
要么是黏膜没有准备好，我们不想接纳，
没有准备好。
或者，这很常见，胚胎不够强壮。
因为在早期阶段，非常频繁地，
在此之前发生的流产中，可能存在异常。
而且在这个阶段非常频繁地
这是早期的流产
就是胚胎不够强壮
它会到来
它会付出，因此这已经是这种力量了
如果这种力量不够强大
如果新陈代谢不够强大
如果生命力
灵魂
未获得这种力量
我们将无法
进入黏膜
自然就会被清除
这就是一个滋养层细胞
它们会在这里释放一种酸，在
达到对黏膜造成侵蚀的程度。
也就是说，它所拥有的黏膜，会，就像你倒酸一样，
在那里。
所以这个系统，它就可以开始...
我需要去安顿在我温暖的巢穴中。
我们首先来看一个小动画。
在这里我希望你们观察正在发生的事情
因为我们将看到它们成对出现
还有另一段影片，我们将看到
不是成对的，而是更真实地
这是你生命中的一个重要时刻
因为这几乎是一种具身化
这几乎是我们真正想要具身化的时刻
因为我们进入了肉体
我们进入了母体的黏膜
我们进入了...
我们具身化，我们进入
真正地进入大地。很早，我们就有所谓的细胞连接
细胞连接，而这些细胞连接
细胞连接将依赖于一种我们称之为
钙的物质。这就是为什么
黏附细胞，它们被称为钙黏蛋白，其功能依赖于钙离子，
它们提供了
黏附力。当我们到达黏膜的那一刻...
从子宫
胚胎完成了它的整个旅程
我们看到有一个区域
浓缩细胞的
在这个浓缩细胞区域的前方
我们有一小层细胞
它们将改变名称
这些将被称为
合体滋养层
这意味着我们有一种溶解活性
它们将进入
实际上直接释放
一种酸
并使其
进入黏膜，这确实是一种侵袭，以至于会引起微量出血，
同样地，它会在子宫内形成微小瘢痕，
着床区域，
同样地，这可能会导致对末次月经日期的混淆。
有时女性会说，哦，看，我在第六天，她
说，看，我出血了，
也许这会导致...
混淆。我们观察到的是，它总是通过同化极进入
并且非常笔直。从不歪斜，它
没有偏差，否则就有可能
无法进入。它为什么会进入？因为在那一刻，有一个场
代谢场，
有一种非常非常强大的吸收力，它在寻找渴望
生存的欲望。这
实际上是对生命的探索。
我接受生命，我渴望生存。
我释放我的酸，尝试进入，
如果我有足够的能量成功进入。
所以这同时，这确实几乎是灵魂的选择，
如果你愿意，去投胎。
所以首先，它通过我们称之为微小细胞（micromeres）的极点很好地进入。
现在，我们真正地来看这张图片。
你看，我们看到我们称之为...
我看到我们称之为胚胎结（embryonic knob）的细胞。
我们在这里看到那些细胞，我们称之为合体滋养层（syncytiotrophoblast）。
而流动的液体，就是合体滋养层。
它确实来侵蚀并进入子宫内膜。
在这里的子宫内膜中，我们看到它是富饶的。
它是充盈的，富含血管、动脉，
富含小的子宫腺体等等，
以迎接并滋养到来的受精卵。
看看接下来会发生什么。
第一，它完全进入子宫内膜。
第二，在它进入的那一刻，
我们看到这里周围有所有的细胞。
各位，
现在看胚胎，我们看到它在这里。你们看到了什么？
胚胎中出现一个小腔。看，倒带。
没有腔。
在我进入的那一刻，
这里出现一个腔。你看到了吗？你们看到了那个小腔吗？
它出现了，我完全进入，
我们还看到了什么，看，
就在这里。
我们确实看到存在分化
在这些细胞之间
和那些细胞之间
也就是说，有一些细胞正对着
出现的腔体
而这个小腔
它被称为
原始羊膜腔
而在这里，我们看到一些细胞
围绕着这个腔体
因此，那些细胞
正对着羊膜腔的
是外胚层细胞。
那些正对着
囊胚腔的细胞
是未来的
下胚层细胞。
换句话说，这意味着它们是
某种类型的细胞
未来内胚层细胞。
一，正对着
羊膜腔
就在这里。
二，其他的则正对着囊胚腔。
这些细胞
在这里稍后将参与
形成
另一个腔体
这个我将向你们解释
这会有点难理解。
我们将更深入地探讨这个腔体
羊膜腔。对我来说，重要的是
你们要想象，在那一刻
已经有了
细胞分化
的出现。这些细胞已经
面向这个腔体
而后面是面向
另一个腔体的细胞。所以我们必须
思考的是，我们有两个腔体
出现，两层细胞。
所有下胚层细胞
将形成未来的消化系统。
而所有上胚层细胞
将形成未来的神经系统。
未来的。
那么，我们来看看
这个更
微妙的机制。
我饿了，是吧。
我需要进食。
所以，我来了。但我们仍然
处于这些过程中。别忘了，那时已经发生了什么
你们还记得我们早上看到的吗？我自我感知
我自己，我感知我的
朋友，他在这里感知，我的女朋友在那里感知你，等等，你明白吗？同时我们也看到
如果我从大楼跳下去，就只剩下
地上的我的液体了
那么，你们现在想象一下，细胞进入了，我就是细胞，我进入这里，但是
现在我有一个限制，我进入
像黄油一样，进入这个黏膜。
我进入那里，会释放一些酸，
我会尝试推动，
我会躺在那里。
所以那些细胞，
最初，它们接收到营养信息，
没有问题。
在这里后面的细胞，
仍然被囊胚腔滋养，
没有问题。
但是位于中心的细胞，
它们开始被压缩，
营养不足，
它们已经在那里的末端了，你看，在膜的水平。
那么，发生了什么？
我们看到这里突然出现，膜的细胞，
消失了。
你看？
那么剩下什么？
这是一个渗出物。
将会剩下的是一个在这里出现的小的细胞渗出物。
而这个细胞渗出物...
简单地说，这是原始羊膜腔的雏形。
但是不要忘记，始终已经有一个生长过程。
这个羊膜腔将会变成什么？
首先，从外部来看，它最终会变成我们所说的
羊膜囊。
原始羊膜腔，看看它将如何演变。
它将完全包裹住胚胎，完全包围。
然后所有这些，都是羊膜腔。
最终，我在这腔体中漂浮，
我被浸润其中，我们会看到之后它会以不同的方式生长，因为
有些细胞会分化，它们会变成羊膜细胞，开始滋养，
使其生长。
但另一方面，这里有什么组织呢？外胚层细胞。
你们看？请看。外胚层细胞。
而这里，内胚层细胞。
而外胚层细胞
会变成什么呢？
神经系统。
而你的神经系统，
最初是一层细胞，
我们称之为神经板。
而在神经板上方，有什么呢？
是什么液体？
羊水。
它将被包裹，
在闭合过程中，
在我的神经沟闭合过程中，我们明天会看到，
详细地，或者后天，我不记得了，
像这样，它将完全
将液体封闭在内部
在你的大脑内部。而这个液体
会叫什么名字呢？
这个液体，我想说，它将是，
实际上来自
羊膜腔。所以，不仅
在内部
在你存在的深处，
因为，坦白说，这个腔体是很深的，
我们忘记了我们体内有这种
液体，你有你的脑室系统，并且你有这种液体
完全在你身体的中心，就像一个小小的系统发生，
完全在你身体的中心，
明白吗？这已经是羊水了。而在你身体的完全外部
是什么？
那是羊水。而且，当你在那个阶段有一个胚胎时，你
会做什么？
那是羊水。
吸收液体，你饮用液体，你完全地获取信息
，为什么？因为
它是一种星丛状液体，它是一种完全的自分泌、旁分泌液体，
你完全地获取信息，你获取内部压力、此处压力的信息，并且
巧合的是，我们稍后会看到，这是你的体腔（celom）的整合，所以
你的腹膜腔的闭合，
与你的神经管闭合同时发生。这是同步性，
一些
特定的诱导。这会同时发生。在这里，这仍然是一个
受精卵。但是
胎儿出现于原始轴向过程，即
原肠胚形成（gastrulation）的建立。
那时，已经有了胎儿形态。那是一个小小的受精卵。
其余的，我们处于月球景观中，
女性的，但土地富含黏膜，
富含腺体，富含营养。
正是在那时，我们将做出这个时刻，这个选择，我可以进入我的黏膜。
我们看到它试图附着，进入，那时，它开始发送一些...
这怎么说？酸。
有点... 你明白吗？
有非常重要的代谢活动。
现在，大家请看这里，
甚至包括那边的先生们，请仔细看。
我进入到这个膜层中。
第八天，羊膜腔。
我们在这里看到右侧出现一个压力，左侧出现一个压力。
而正是这种力量产生了压迫力，
就在这里。
就在这里将出现这个羊膜腔。
而就在那时，当我在这个胚芽盘中，拥有这个腔体时，
我有一些细胞开始组织并定向。
朝向我的羊膜腔，
还有一些细胞开始组织，
并定向朝向我的卵黄囊腔，
就在那时我看到了出现，
外胚层和内胚层。
就在那时，我已处于一个阶段，
在这个阶段我可以这样说，我有一个时期，
消化型的，
和一个消化组织，
正在形成，以及一个组织，
神经型的。